Il trace !
Pardon du dérangement !
Viens par ici, gros tas de muscles !
Quelle vitesse !
Ce Rengoku est un pilier,
si je me souviens bien ?
Tu sais à quoi il ressemble ?
Oui. Ses cheveux sont très inhabituels,
et je connais son odeur.
Je le trouverai en passant à côté.
Quel régal !
C’est divin !
Fabuleux.
Exquis.
Succulent !
J’adore !
Extraordinaire !
DEMON SLAYER
LE TRAIN DE L’INFINI
ÉPISODE 2
UN SOMMEIL PROFOND
Un chef-d’œuvre.
Si bon.
Si savoureux. Délectable.
Sensationnel.
C’est délicieux !
– C’est lui, le pilier de la flamme ?
– Oui.
– C’est pas juste un goinfre ?
– Parfait.
Excellent.
Bonsoir, auriez-vous un instant ?
– Fantastique.
– Monsieur Rengoku ?
Je me régale !
Oui, je crois qu’on l’avait compris…
Tu étais présent lors de la réunion.
Oui. Je me nomme Kamado Tanjirô.
Et voici mes frères d’armes
Agatsuma Zen’itsu et Hashibira Inosuke.
Très bien. Et dans cette boîte
que tu transportes…
Oui, il y a ma petite sœur, Nezuko.
Le démon, oui, je m’en souviens.
Puisque le maître l’a acceptée,
je ne dirai rien, pour le moment.
Assieds-toi à côté de moi.
Le ventre de cette
bête est incroyable !
Tu vas péter la vitre !
Calme-toi un peu !
Que faites-vous ici ?
Vous êtes en mission ?
On a appris par corbeau que ce train
compte toujours plus de victimes,
et on nous a ordonné
de nous joindre à vous.
Je vois, je comprends mieux.
C’est entendu !
Voilà.
Mais ce n’est pas tout…
J’avais une question à vous poser.
Pose-la donc, je t’écoute.
Cela concerne mon père…
En quoi puis-je l’aider ?
Il avait une santé fragile…
Je l’ignorais !
Et pourtant, il dansait dans la neige,
sous un froid à geler les poumons.
C’est admirable !
– Cette danse…
– Oui ?
Elle se nomme
la valse du dieu du feu.
Cette danse que j’ai vue enfant
s’est changée en mouvement.
Si vous en avez déjà entendu parler,
pourriez-vous me l’expliquer ?
C’est d’accord !
– Mais je ne sais rien !
– Ah bon ?
Je ne connais pas
cette danse du dieu du feu.
Il est fort heureux
que la danse de ton père
t’ait aidé au combat.
Fin de la discussion.
N’auriez-vous même pas une idée…
Deviens mon successeur !
Je prendrai soin de toi !
Attendez, vous m’avez perdu !
Et où regardez-vous ?
Quel homme étrange…
Le souffle de la flamme
est très ancien.
À chaque génération de piliers,
l’eau et la flamme sont toujours présents.
La flamme, l’eau,
le vent, la roche
et la foudre sont
les souffles élémentaires.
Tous les autres en sont des dérivés.
La brume est issue du vent,
par exemple.
Jeune Mizoguchi,
de quelle couleur est ta lame ?
Qui, moi ? Mon nom est Kamado !
Et elle est noire.
Un sabre noir ?
Mon pauvre, je te plains !
Pourquoi cela ?
Aucune lame noire n’a jamais
appartenu à un pilier.
Et selon les dires,
elles ne facilitent pas les affiliations.
Mais j’accepte de t’entraîner !
Sois rassuré !
Je ne le suis pas !
Et pourquoi vous ne me regardez pas ?
Il n’est pas ordinaire,
mais il est attentionné.
Son odeur est celle d’un homme droit.
J’ai jamais vu ça ! On va trop vite !
C’est dangereux, andouille !
Je vais courir à côté
pour voir qui de nous deux gagne !
– Ta stupidité est sans borne !
– Attention !
Les démons pourraient arriver
à tout moment.
Vous êtes sérieux ?
Y en aurait dans ce train ?
– Oui !
– Oh non, quelle horreur !
On se rend pas sur les lieux du crime,
on est dedans ?
Au secours, laissez-moi descendre !
En peu de temps, plus de 40 personnes
ont disparu à l’intérieur de ce train.
Plusieurs pourfendeurs enquêtaient,
mais on a perdu contact.
Voilà pourquoi un pilier a été envoyé.
Je comprends !
Alors je descends ! Laissez-moi sortir !
Contrôle des billets,
s’il vous plaît…
Que se passe-t-il ?
Le contrôleur vient vérifier nos billets
et les poinçonner.
Tenez…
D’où ça vient ?
Je sens une odeur désagréable…
Merci. Tout est en règle.
Éloignez-vous d’ici,
monsieur le contrôleur.
Face à cette situation,
permettez-moi d’utiliser mon arme.
Tu dois avoir un pouvoir sanguinaire,
pour dissimuler un tel corps.
J’ai mis du temps à te localiser.
Mais qui que tu sois,
si tu menaces la vie de gens innocents…
tu goûteras à ma lame enflammée
et tu brûleras jusqu’à la moelle !
Souffle de la flamme,
premier mouvement.
Mer de flammes !
Quelle puissance…
Il l’a décapité en une attaque…
Il y en a un autre.
Suivez-moi !
Pardon ?
Me laissez pas tout seul !
Je ne te laisserai pas
lui faire du mal !
Tu ne m’as pas entendu ?
Je te dis que
tu vas devoir m’affronter.
C’est quoi ce truc ?
Il a des bras beaucoup trop longs !
Allez !
C’est le premier arrivé qui gagne !
Attends !
Quelqu’un n’a pas pu s’enfuir !
Ça ira, je vais buter le démon !
Restez à l’arrière du train.
Voilà qui est mieux.
Finissons-en vite.
Souffle de la flamme,
deuxième mouvement.
Flammes du soleil ascendant !
Vous êtes le meilleur !
Votre technique est splendide !
Prenez-moi comme disciple !
C’est d’accord !
Tu deviendras invincible !
– Moi aussi !
– Et moi !
Je prendrai soin de vous tous !
Merci, messire Rengoku !
Cher mentor !
– Cher mentor !
Maître Rengoku !
J’ai poinçonné les billets
et je les ai endormis comme requis.
Plongez-moi vite dans le sommeil aussi,
je vous en prie !
Permettez-moi de revoir
ma femme et ma fille disparues…
Par pitié…
Je vous en supplie…
Très bien.
Tu as fait du bon travail.
Bonne nuit !
Fais de beaux rêves
auprès de ta famille.
Et nous ?
Quelle est notre tâche ?
Leur sommeil sera
bientôt plus profond.
Attendez patiemment ici.
Certains bons chasseurs sont
capables de se réveiller
en sentant la présence d’un démon.
Prenez garde à ne pas les toucher
lorsque vous attacherez les cordes.
Je ne pourrai pas encore
m’éloigner du wagon de tête.
Faites tout votre possible
jusqu’à ce que j’aie terminé.
Et vous plongerez dans un rêve heureux.
Bien.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi suis-je ici ?
Pas de panique. Il faut rester calme.
Je dois respirer.
Tanjirô est rentré !
Coucou, Tanjirô !
T’as vendu le charbon ?
Tanjirô ?
Pardon… Pardonnez-moi…
Je suis tellement désolé…
Mourir tout en dormant et en rêvant,
ce doit être un vrai bonheur.
Même un chasseur puissant
ne peut y échapper.
Le cœur et l’esprit sont
la force motrice des êtres humains.
En détruisant le noyau spirituel,
il devient aisé de les tuer.
Leurs cœurs sont tous similaires.
Faibles et fragiles,
tel du verre.
On se relie par les poignets ?
Oui. En faisant bien attention
comme il l’a dit.
On doit respirer profondément.
Tout en comptant.
Ça nous endormira.
Un. Deux.
Trois. Quatre.
Cinq. Six.
Il s’est mis à pleurer,
on a eu peur !
T’es trop bizarre !
J’imagine que le voyage t’a épuisé.
N’exagère pas, je vais bien.
Tu n’as pas de fièvre ?
Ne te surmène pas
et repose-toi, aujourd’hui.
– Je ne suis pas malade.
– Tu es sûr ?
Non, attends !
Mais qu’est-ce que tu fabriques ?
Allez, Shigeru,
laisse-le tranquille !
C’est comme si
je me réveillais d’un long cauchemar.
Dormez et faites de beaux rêves.
Oubliez-en même de respirer.
Qu’importe si des démons se montrent.
Laissez jusqu’à votre âme s’endormir.
Ce doit être bien agréable.
Vous êtes à présent
dans des rêves heureux.
Et vous vous enfoncez
plus profondément
dans ces songes.
Vous êtes si bien endormis
que plus jamais
vous ne vous réveillerez.
SEPT
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Les gars, on a une mission !
Zen’itsu, Inosuke, Rengoku !
N’oubliez pas pourquoi on est là !
Bon, ça ne fait rien.
Laissez-moi vous
murmurer une rumeur.
Rengoku n’a pas de successeur.
Ses entraînements seraient si rudes
que tous finissent par abandonner.
Mais si ça peut me mener
à la guérison de Nezuko,
je suis prêt à y faire face !
M. Rengoku,
voulez-vous bien m’entraî…
J’ai trop sommeil…
Prochainement, « Si c’était réel »…
À SUIVRE